Реализовать следующую систему с использованием фреймворков Laravel и Vue.js.

1. Создать таблицу Records с помощью миграции со следующими полями:
id – идентификатор записи
data – json-объект формата `{ key1: value1, key2: value2, …. }`
access – 0/1, доступ к объекту
2. Наполнить данную таблицу 10 записями с использованием миграции/сида, для первой записи access – 1, для второй access – 0, для третьей – 1 итд. data заполняется случайными данными, количество ключей до 10.
3. Реализовать api-метод для получения записей по значениям одного или нескольких ключей из параметра data. В метод отправляется массив пар key-value, происходит поиск всех записей, в параметре data которых присутствуют ключи, совпадающие с key, и значениями из value.
4. Реализовать api-метод для получения записи по ее идентификатору. Ограничить доступ до получения записей с полем access – 0 с помощью отдельной политики, используя встроенные механизмы Laravel. Использование middleware и explicit model binding будет Вашим преимуществом.
5. Реализовать простую форму в виде SPA-приложения с использованием однофайлового компонента Vue.js. Использование composition api будет вашим преимуществом.
6. Форма должна состоять из нескольких полей для ввода ключей и значений и кнопки «Получить», в поля формы вводятся пары key-value. При вводе и нажатии кнопки должна показываться анимация загрузки и асинхронно вызываться метод api получения записей по значениям ключей (п.3).
7. В случае отсутствия записей ниже формы должно появляться соответствующее сообщение. В случае существования записи и наличии 	доступа, ниже должна отобразиться 	таблица с перечнем всех данных записей и их значений из параметра data данных записей.



Собираем и запускаем контейнеры
```bash
docker compose build
docker compose up -d
```

Заполняем подключение к БД в файле `.env`
```yml
DB_CONNECTION=mysql
DB_HOST=db
DB_PORT=3306
DB_DATABASE=laravel
DB_USERNAME=test
DB_PASSWORD=test
```

Заполняем БД
```bash
docker compose run --rm backend bash -c "php artisan migrate"
docker compose run --rm backend bash -c "php artisan db:seed --class=RecordSeeder"
```

goto [http://localhost:8080/](http://localhost:8080)
